Некоторое время назад мне было очень хреново. Всерьёз подумывал о суициде. Началось где-то в школьничестве. И, вспоминая те времена, я прихожу к мысли, что это было неплохо. Я был в невероятно подавленном настроении. Аж бросил учёбу и просидел дома около года из-за этого. Потом я как-то вылез из этого. Свалил от родителей в начале лета, начал жить у друга в ином городе, ходил туда-сюда и в итоге нашёл не очень стабильную, но прибыльную работу. Сейчас мне 19. Я избавился от всего, что тревожило меня извне, получил приятное местечко под солнцем, но что теперь делать с этим? Я давно перестал идти за тем, чего желал и начал стремиться от того, чего не хотел. У меня вышло отвертеться от всех неприятностей, что меня окружали, но по дороге я растерял всё, к чему стремился. Более для меня те вещи и мечты не актуальны. Я мог бы найти какое-нибудь хобби или убивать время в компьютерных играх, но это будет лишь бегством от этого гнетущего факта. Бегством весьма бессмысленным, ибо эта мысль будет меня вечно догонять. Мне советовали найти девушку, мол, любовь помогает. Я пробовал искать и девушку и новых друзей, однако упирался в то, что все эти люди очень быстро становятся раздражающей рутиной. Я не могу как прежде отдавать своё внимание другим. Всё это кажется до ужаса бессмысленным и потешным. Я выше назвал тот отрезок времени, когда мне было хреново неплохим. Недавно я понял, что мне нравится то состояние, в котором я пребывал. Я возлюбил то вяжущее ощущение печали и стал в некотором роде зависим от него. Кажется, что я просто не способен на нормальное счастье. У меня есть всё для него, но оно мне чуждо. Как-то так, двачик. Я не спрашиваю совета или чего-то в этом роде и не собираюсь сидеть в треде. Просто хотелось выговориться, собраться с мыслями.